Fataquariae. tr

.· --ὴ-*α-υι-

, m.. ⁹ η ,
ignem, explorandam totam regionem tenluetnnt. Spe itaque te·
ditiefattd, moxitetsunt ingtesst, in quosupti dieti Nobilit Hispa.
ni filins nunquam *a Patribtn teeeffit. ubi devenere ad litote fluvii
Petaptty, *assequentibus ibidem attolit suntme cum gaudio recepti,
pto modulo pauperittegtonie hospitium δι vidium teperetune. inde
digredi venna-iupa chasapayensn. ad quonam radicet potior part
mmmmipwgfigiessgfloelffiffiffciflirfcohlrpfflpgi tsgilpistedteffi
subditis Ta uitembeti. Ttieit tempofitit prosecuti inmittet, sub
quonihiloiiflendetuntptaetet vastatos desettt'ttque pagot. indigenae
enim ad declinandae belii calamitate· aiii secess'etant. Exantlatit
demum nec pautit net levibus periculit flumen Guapayum attigerunt,
tuine attolae incredibili nnete eotsusee etunt..- Quin Mangum &
Fayoduncaciquii vaiteinntbant, ut fuit in ttm't petfissttent, sa·
lutit semitam monstraturi. AtPetet Arce, aliiemodi distentus ‚ so·
lim pollicitueest, hot santium defidttium alia octafione completum

-iti, Qatuntdein India motibundiaaqui baptismi expiant, itineri
continuando se accinxerunt. Sub ipsum discessum stititseealamitosa
inda, Pattnm pedibut advoluta. Etatheet sotot Tambacetae Caci·
iiie„idesti‘niz‘iiidtiiiiffitii2i'§.ididiamidi
Sietta {menedinntatem Miffionatio tam potenter Soror questa est,
ut animo commotus Patet patrocinium pto vitibttt sponderet, idque
ed facilins, utilloegenteamanifestediscetent, nihilipnnbut ptae.
teteontm commoda, &tutelam uteri. Ea quidem mente P. Arte
in se teeepetat pattoniofficium, led Deutid longi aitinti ex confine
fieti ο nnistt, fui sepius proptia hominum commoda serviunt ad te.
ii:iii?diffiniitiiiiii:{iiiimxiiii”iiiiii:
tendebant, quimthatitatie aput, nempe vitae gratiam uni homini
impetrandam. At vert Divina Bonitas pet hoc ipsum, nihil cogi-
tantibutNosttie, destinaveratingentem populum ex Erebi faucibus
vindicate. [It primitm igitur minian-ani eum Tmbacuri, inno.
eenterten, ed S. Ctueem eiust-nti sunt, summi animi iaetitii *aGn-
bematote Loci D. Augustino de Atce excepti sunt. Nec difficilia
iuitpiiffimuthic&tedii teuex Dominus, post cognitam innocentiam
inficienda vitae gratie Catiquio {m' cetto tettiitt petituto. Haec

ι teuta

 

